Мої вітання. Це один з проектів які створені для перегляду наступних груп людей: 
Рекрутерами,партнерами. 
Усі сайти з For recruiters, -For-recruiters-  під (Правом інтелектуальної власності). 

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Поаний опис сайту "Armed Geniuses"

Сайт "ArmedGeniuses" присвячений спрощеному етичному хакерству та надає користувачам можливість вивчити основні техніки тестування на проникнення. Він складається з трьох основних сторінок: головної сторінки, сторінки налаштування та сторінки контактів.

На головній сторінці користувачі зустрічаються з логотипом проекту, заголовком "Armed Geniuses" та його описом "Спрощене етичне хакерство". Також вони мають можливість перейти до інших сторінок за допомогою навігаційного меню.

Сторінка налаштування надає користувачам інформацію про налаштування їхніх лабораторій тестування на проникнення. Тут вони можуть знайти інструкції щодо завантаження різних віртуальних машин, таких як Oracle Virtual Box, Kali Linux, Windows VM та Metasploitable.

Сторінка контактів дозволяє користувачам надсилати свої питання та відгуки про проект "ArmedGeniuses". Після відправки повідомлення користувачам відображається підтвердження, що їхнє повідомлення було зареєстровано, і надається посилання для повернення на головну сторінку.

Логістична мапа:

1. Головна сторінка:
   - Логотип "Armed Geniuses".
   - Заголовок та опис проекту.
   - Навігаційне меню з посиланнями на головну сторінку, сторінку налаштування, сторінку "Про нас" та сторінку контактів.

2. Сторінка налаштування:
   - Інструкції щодо завантаження та налаштування віртуальних машин (Oracle Virtual Box, Kali Linux, Windows VM, Metasploitable).

3. Сторінка контактів:
   - Форма для зв'язку з проектом "ArmedGeniuses".
   - Підтвердження про успішне відправлення повідомлення.
   - Посилання для повернення на головну сторінку.
Та ТД...

Цей сайт надає користувачам можливість отримати інформацію про етичне хакерство та вивчити основні техніки тестування на проникнення, що є важливими аспектами в інформаційній безпеці та кібербезпеці.
